Идея игры:
- Продумывание комбинаций в тактической ситуации, как кого куда кинуть и какие эффекты на них применить
- 2-4 абилки на юнита
- Ренж атаки равен ренжу передвижения

Арт стиль:
- Гексы
- Масштаб: цива или хком???
- Определиться с ощущением: % мульташности?
- ...
- Звуки и эффекты в конце

Важные штуки, который надо учесть:
- Читаемость

Редактор
- Модульность

Геймплей
- Статусная модель
- Кидание юнитов
- Проходимость

Кампания
- создаем юнитов и выбираем их на миссию
- конструктор юнитов